第1条（目的）

本条款旨在规定 Playkuround（以下简称“公司”）提供的位置服务相关的公司与个人位置信息主体之间的权利、义务及责任事项，以及其他必要事项。

第2条（条款以外的准则）

本条款未明示的事项，依据《位置信息保护及使用相关法律》《个人信息保护法》《促进信息通信网络利用及信息保护相关法律》《电信基础法》《电信业务法》等相关法律法规，以及公司的使用条款、隐私政策和公司另行制定的指引执行。

第3条（服务内容及费用）

1. ①公司接收位置信息提供商提供的位置信息，并提供如下所述的位置服务：
    1. GeoTagging 服务： 用户发布的帖子或保存的内容中包含的个人位置信息主体或移动设备的位置信息将与帖子一起保存。保存的位置信息可能会被保留而不做其他用途，也可能提供基于地点对内容进行分类或搜索的功能。
2. ②第1款所述的位置服务费用为免费。

第4条（个人位置信息主体的权利）

1. ①个人位置信息主体可以对个人位置信息的收集范围、使用条款的部分内容，或对个人位置信息的使用和提供目的、接收方范围及部分位置服务保留同意权。
2. ②个人位置信息主体可以随时撤回全部或部分同意。
3. ③个人位置信息主体可以随时要求暂时停止收集、使用、提供个人位置信息。在这种情况下，公司不得拒绝，并具备相应的技术手段。
4. ④个人位置信息主体可以要求公司查阅或通知以下资料，若资料有误，可以要求更正。公司不得无正当理由拒绝此要求。
    1. 个人位置信息主体的位置信息收集、使用、提供的确认资料
    2. 个人位置信息主体的个人位置信息因《位置信息保护及使用相关法律》或其他法律规定提供给第三方的原因及内容
5. ⑤如果个人位置信息主体撤回全部或部分同意，公司应立即销毁已收集的个人位置信息及位置信息收集、使用、提供的确认资料。但若仅撤回部分同意，仅销毁撤回部分的个人位置信息及相关确认资料。
6. ⑥个人位置信息主体可以利用本条款第13条所述的联系方式向公司行使第1款至第4款所述的权利。

第5条（法定代理人的权利）

1. ①如果公司要收集、使用或提供14岁以下儿童的个人位置信息，必须获得该儿童及其法定代理人的同意。
2. ②法定代理人在同意收集、使用、提供14岁以下儿童的个人位置信息时，可以行使保留同意权、撤回同意权及暂时停止权、查阅和通知请求权。

第6条（位置信息使用、提供记录的保留依据及保留期限）

公司根据《位置信息保护及使用相关法律》第16条第2款，自动记录个人位置信息主体的位置信息收集、使用、提供的确认资料，并保留6个月以上。

第7条（服务的变更及中止）

1. ①如果由于位置服务提供商的政策变更等公司情况或法律障碍，无法维持服务，公司可以限制、变更或中止全部或部分服务。
2. ②如果因第1款的原因中止服务，公司将在事前通过互联网公告或通知个人位置信息主体。

第8条（向第三方提供个人位置信息时的即时通知）

1. ①公司未经个人位置信息主体同意，不向第三方提供其个人位置信息。若提供第三方服务，必须事先通知个人位置信息主体接收方及提供目的并获得同意。
2. ②如果公司向个人位置信息主体指定的第三方提供位置信息，将每次通过收集位置信息的通信设备即时通知个人位置信息主体接收方、提供日期及提供目的。
3. ③但在以下情况下，将提前通知个人位置信息主体指定的通信设备或电子邮件地址：
    1. 收集位置信息的通信设备不具备接收短信、语音或视频的功能。
    2. 个人位置信息主体预先请求通知到收集位置信息的通信设备以外的通信设备或电子邮件地址。

第9条（8岁以下儿童等的保护义务人的权利）

1. ①如果为了保护以下人员（以下简称“8岁以下儿童等”）的生命或身体，保护义务人同意使用或提供个人位置信息，则视为该人员本人同意：
    1. 8岁以下儿童
    2. 被成年监护人
    3. 根据《残疾人福利法》第2条第2款第2项规定，具有精神障碍，并属于《残疾人就业促进及职业康复法》第2条第2项规定的重度残疾人（限于根据《残疾人福利法》第32条规定登记的残疾人）
2. ②保护义务人为了保护8岁以下儿童等的生命或身体，同意使用或提供个人位置信息时，应将书面同意书及证明其保护义务人身份的文件一并提交给公司。
3. ③保护义务人在同意使用或提供8岁以下儿童等的个人位置信息时，可以行使个人位置信息主体的全部权利。

第10条（个人位置信息的保留目的及使用期限）

1. ①公司为提供位置服务，仅在必要的最短时间内保留及使用个人位置信息。
2. ②公司在大部分位置服务中，使用个人位置信息后将其立即销毁。但在类似“GeoTagging”服务中，用户将个人位置信息与帖子、内容一起发布或保存时，个人位置信息将与对应帖子、内容一同保留至其保存期限结束。

第11条（损害赔偿）

如果个人位置信息主体因公司违反《位置信息保护及使用相关法律》第15条至第26条的规定而遭受损害，可以向公司请求赔偿。在此情况下，除非公司证明不存在故意或过失，否则应承担责任。

第12条（争议调解）

1. ①如果因位置信息相关的争议无法与个人位置信息主体达成协议或无法进行协商，公司可以向广播通信委员会申请裁定。
2. ②公司或个人位置信息主体因位置信息相关的争议无法达成协议或无法进行协商时，可以依据《个人信息保护法》向个人信息争议调解委员会申请调解。

第13条（公司信息及位置信息管理责任人）

1. ①公司的名称、地址及联系方式如下：

公司名称：Playkuround

电话号码：010-3861-5403

1. ②公司指定以下人员为位置信息管理责任人，负责处理用户在使用服务过程中产生的投诉事项，并致力于保护个人位置信息主体的权利。

位置信息管理责任人：朴诗恩 PM

电子邮件：playkuround7@gmail.com

附则

第1条 生效日期

本条款自2023年1月1日起生效。
