Playkuround 隐私政策

Playkuround（以下简称“Playkuround”）根据《个人信息保护法》第30条，制定并公布本隐私政策，以保护信息主体的个人信息，并及时、有效地处理相关投诉。

本隐私政策自2023年1月1日起生效。

 第1条（个人信息处理的目的）

Playkuround（以下简称“Playkuround”）为以下目的处理个人信息。所处理的个人信息不会用于以下目的以外的用途，若处理目的发生变更，Playkuround 将依据《个人信息保护法》第18条采取必要措施，例如获得另行同意等。

1. 网站会员注册及管理
    
    个人信息用于确认会员注册意向、提供会员制服务的身份识别与认证、维持和管理会员资格、以及防止服务的滥用。
    
2. 提供商品或服务
    
    个人信息用于提供服务的目的。
    

 第2条（个人信息的处理及保留期限）

1. Playkuround 处理和保留个人信息的期限为法律规定的个人信息保留和使用期限，或在收集信息主体个人信息时获得同意的期限内。
2. 各类个人信息的处理和保留期限如下：
    1. 网站会员注册及管理
        
        相关个人信息自同意收集和使用之日起，保留和使用期限为1年。
        
        保留依据： 会员注册及管理
        
        相关法律：
        
        例外情况：
        

 第3条（处理的个人信息项目）

Playkuround 处理以下个人信息项目：

1. 网站会员注册及管理
    
    必填项： 电子邮件，登录ID，公司名称，学历，服务使用记录
    
    选填项：
    

 第4条（向第三方提供个人信息的相关事项）

1. Playkuround 仅在第1条（个人信息处理的目的）所述范围内处理个人信息，并仅在信息主体同意或符合《个人信息保护法》第17条及第18条的特别规定时向第三方提供个人信息。
2. Playkuround 向第三方提供个人信息的情况如下：
    1. 接收方：
        
        个人信息的使用目的：
        
        保留和使用期限：
        

 第5条（个人信息处理的委托事项）

1. Playkuround 为了顺利处理个人信息业务，委托以下实体处理个人信息：
    1. 受托方：
        
        委托的业务内容：
        
        委托期限：
        
2. Playkuround 在签订委托合同时，依据《个人信息保护法》第26条规定，在合同文件中明确规定禁止受托方将个人信息用于委托任务之外的其他目的，采取技术性和管理性的保护措施，限制再委托，对受托方的管理和监督，以及损害赔偿责任等，并监督受托方安全处理个人信息。
3. 如果委托的内容或受托方发生变更，Playkuround 将通过本隐私政策及时公开。

 第6条（个人信息的销毁程序和方法）

1. Playkuround 在个人信息保留期限届满、处理目的达成等情况下，如不再需要个人信息，将及时销毁相关个人信息。
2. 如果信息主体同意的个人信息保留期限已届满或处理目的已达成，但根据其他法律规定需要继续保存个人信息，则将相关个人信息转移至单独的数据库（DB）或更改保存地点保存。
    1. 法律依据：
    2. 保留的个人信息项目： 账户信息，交易日期
3. 个人信息的销毁程序和方法如下：
    1. 销毁程序
        
        Playkuround 选择需要销毁的个人信息，并在获得个人信息保护责任人的批准后进行销毁。
        
    2. 销毁方法
        
        以电子文件形式保存的个人信息将使用无法恢复记录的技术手段进行销毁。
        

 第7条（信息主体及法定代理人的权利、义务及行使方法）

1. 信息主体可以随时对 Playkuround 提出要求，行使查阅、更正、删除及停止处理个人信息的权利。
2. 信息主体可通过书面、电子邮件或传真等方式，依据《个人信息保护法》实施令第41条第1款规定，向 Playkuround 行使第1款所述权利，Playkuround 将及时处理。
3. 信息主体的法定代理人或经授权的代理人也可以代为行使第1款所述权利。在这种情况下，须提交依据“个人信息处理方法公告（第2020-7号）”附录第11号格式规定的授权书。
4. 根据《个人信息保护法》第35条第4款和第37条第2款，信息主体的查阅请求及处理停止请求可能会受到限制。
5. 如果其他法律规定将个人信息作为收集对象，则信息主体不得要求删除该信息。
6. Playkuround 在信息主体行使查阅、更正、删除及停止处理个人信息权利时，将确认请求人的身份或代理人的合法性。

 第8条（确保个人信息安全的措施）

Playkuround 为确保个人信息的安全采取了以下措施：

1. 制定并实施内部管理计划
    
    为了确保个人信息的安全处理，Playkuround 制定并实施了内部管理计划。
    
2. 个人信息加密
    
    用户的个人信息密码以加密形式保存和管理，只有用户本人知晓。重要数据采用文件及传输数据加密或文件锁定功能等额外的安全功能保护。
    
3. 限制对个人信息的访问
    
    通过授予、更改或注销访问权限，对个人信息处理数据库系统的访问进行控制，并使用入侵防御系统阻止来自外部的未经授权访问。
    

 第9条（自动收集个人信息装置的安装、运行及拒绝事项）

1. Playkuround 为向用户提供个性化服务，使用“Cookie”存储和调用用户信息。
2. Cookie 是由运营网站的服务器（http）发送到用户计算机浏览器中的少量信息，可能会存储在用户的PC硬盘中。
    - Cookie 的使用目的： Cookie 用于分析用户访问服务及网站的情况、访问及使用模式、热门搜索词、是否安全连接等，为用户提供优化的信息。
    - Cookie 的安装、运行及拒绝： 用户可以通过浏览器顶部的工具>Internet选项>隐私菜单中的选项设置，拒绝Cookie的存储。
    - 拒绝Cookie的结果： 拒绝Cookie存储可能会导致无法使用个性化服务。

 第10条（行为信息的收集、使用、提供及拒绝事项）

Playkuround 不收集、使用或提供行为信息用于在线定制广告等目的。

 第11条（额外使用和提供个人信息的判断标准）

Playkuround 依据《个人信息保护法》第15条第3款及第17条第4款，在考虑《个人信息保护法实施令》第14条第2款规定的事项后，可以在未经信息主体同意的情况下额外使用和提供个人信息。

为此，Playkuround 考虑了以下事项：

- 额外使用或提供个人信息的目的是否与最初收集目的相关。
- 从收集信息的背景或处理惯例来看，是否可以合理预测额外的使用或提供。
- 额外使用或提供个人信息是否对信息主体的利益造成不当侵害。
- 是否采取了必要的措施以确保安全，如匿名处理或加密等。

※ 额外使用或提供时的判断标准由经营者或组织自行判断并公开。

 第12条（处理匿名信息的相关事项）

Playkuround 处理匿名信息的目的如下：

- 匿名信息的处理目的：
    
    服务运营：将用户的个人信息进行匿名处理，用于游戏内排名系统运营、游戏表现分析及服务改进等目的。
    
- 匿名信息的处理及保留期限：
    
    匿名信息在提供服务所需期间内保留，达成目的后即刻销毁。但若法律要求保存的，则根据相关法律保存。
    
- 匿名信息的第三方提供相关事项（如适用）：
    
    目前，Playkuround 不向第三方提供匿名信息。（或者，如有需要向第三方提供的情况，需明确填写接收方及提供目的。）
    
- 匿名信息处理的委托事项（如适用）：
    
    目前，Playkuround 不委托匿名信息处理。（或者，如有需要委托的情况，需明确填写受托方及委托的业务内容。）
    
- 匿名处理的个人信息项目：
    
    通过匿名处理的个人信息项目可能包括用户ID、游戏表现数据、位置信息等。（需要时具体说明。）
    
- 依据《个人信息保护法》第28条第4款（关于匿名信息的安全措施义务等）的安全性保障措施：
