플레이쿠라운드 서비스 이용약관

플레이쿠라운드 서비스 및 제품(이하 ‘서비스’)를 이용해 주셔서 감사합니다. 본 약관은 플레이쿠라운드 서비스 이용과 관련하여 서비스를 제공하는 플레이쿠라운드와 서비스를 이용하는 회원(이하 ‘회원’)과의 관계를 설명합니다. 아울러 여러분의 플레이쿠라운드 서비스 이용에 도움이 될 수 있는 유익한 정보를 포함하고 있습니다.

1. 콘텐츠 제공

플레이쿠라운드는 응용프로그램(애플리케이션, 앱)을 통해 콘텐츠 제공, 다른 이용자와의 커뮤니케이션 등 여러분의 생활에 즐거움을 더할 수 있는 다양한 서비스를 제공하고 있습니다. 여러분은 인터넷이 가능한 휴대폰을 통해 플레이쿠라운드의 서비스를 자유롭게 이용할 수 있습니다. 게시물은 여러분이 타인 또는 자신이 보게 할 목적으로 플레이쿠라운드 서비스 상에서 사용하는 닉네임, 부호, 문자, 음성, 음향, 그림, 사진, 동영상, 링크 등으로 구성된 각종 콘텐츠 자체 또는 파일을 말합니다.
플레이쿠라운드는 건국대학교 서울캠퍼스 학생들에게 동일한 내용의 서비스를 제공합니다.

2. 회원 가입

여러분은 본 약관을 읽고 동의하신 후 회원 가입을 신청할 수 있으며, 플레이쿠라운드는 이에 대한 승낙을 통해 회원 가입 절차를 완료하고 여러분께 네이버 서비스 이용 계정(이하 ‘계정’)을 부여합니다. 계정이란 회원이 플레이쿠라운드 서비스에 로그인한 이후 이용하는 각종 서비스 이용 이력을 회원 별로 관리하기 위해 설정한 회원 식별단위를 말합니다. 회원은 자신의 계정을 통해 좀 더 다양한 플레이쿠라운드 서비스를 편리하게 이용할 수 있습니다.

3. 개인 정보 보호

플레이쿠라운드는 서비스의 원할한 제공을 위하여 회원이 동의한 목적과 범위 내에서만 개인정보를 수집∙이용하며, 개인정보 보호 관련 법령에 따라 안전하게 관리합니다. 플레이쿠라운드가 이용자 및 회원에 대해 관련 개인정보를 안전하게 처리하기 위하여 기울이는 노력이나 기타 상세한 사항은 개인정보 처리방침에서 확인하실 수 있습니다.
플레이쿠라운드는 여러분이 서비스를 이용하기 위해 일정 기간 동안 로그인 혹은 접속한 기록이 없는 경우, 전자메일, 서비스 내 알림 또는 기타 적절한 전자적 수단을 통해 사전에 안내해 드린 후 여러분의 정보를 파기하거나 분리 보관할 수 있으며, 만약 이로 인해 서비스 제공을 위해 필수적인 정보가 부족해질 경우 부득이 관련 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.

4. 서비스 이용

플레이쿠라운드는 여러분이 서비스를 자유롭고 편리하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 다만, 여러분이 풀레이쿠라운드 서비스를 보다 안전하게 이용하고 여러분과 타인의 권리가 서로 존중되고 보호받으려면 여러분의 도움과 협조가 필요합니다. 여러분의 안전한 서비스 이용과 권리 보호를 위해 부득이 아래와 같은 경우 여러분의 서비스 이용이 제한될 수 있으므로, 이에 대한 확인 및 준수를 요청드립니다.
- 회원 가입 시 건국대학교 이메일, 학과, 학번 등의 정보를 허위로 기재해서는 안 됩니다. 회원 계정에 등록된 정보는 항상 정확한 최신 정보가 유지될 수 있도록 관리해 주세요. 자신의 계정을 다른 사람에게 판매, 양도, 대여 또는 담보로 제공하거나 다른 사람에게 그 사용을 허락해서는 안됩니다. 아울러 자신의 계정이 아닌 타인의 계정을 무단으로 사용해서는 안 됩니다.
- 타인에 대해 직접적이고 명백한 신체적 위협을 가하는 내용의 게시물, 타인의 자해 행위 또는 자살을 부추기거나 권장하는 내용의 게시물, 타인의 신상정보, 사생활 등 비공개 개인정보를 드러내는 내용의 게시물, 타인을 지속적으로 따돌리거나 괴롭히는 내용의 게시물, 성매매를 제안, 알선, 유인 또는 강요하는 내용의 게시물, 공공 안전에 대해 직접적이고 심각한 위협을 가하는 내용의 게시물은 제한될 수 있습니다.
- 관련 법령상 금지되거나 형사처벌의 대상이 되는 행위를 수행하거나 이를 교사 또는 방조하는 등의 범죄 관련 직접적인 위험이 확인된 게시물, 관련 법령에서 홍보, 광고, 판매 등을 금지하고 있는 물건 또는 서비스를 홍보, 광고, 판매하는 내용의 게시물, 타인의 지식재산권 등을 침해하거나 모욕, 사생활 침해 또는 명예훼손 등 타인의 권리를 침해하는 내용이 확인된 게시물은 제한될 수 있습니다.
- 자극적이고 노골적인 성행위를 묘사하는 등 타인에게 성적 수치심을 유발시키거나 왜곡된 성 의식 등을 야기할 수 있는 내용의 게시물, 타인에게 잔혹감 또는 혐오감을 일으킬 수 있는 폭력적이고 자극적인 내용의 게시물, 본인 이외의 자를 사칭하거나 허위사실을 주장하는 등 타인을 기만하는 내용의 게시물, 과도한 욕설, 비속어 등을 계속하여 반복적으로 사용하여 심한 혐오감 또는 불쾌감을 일으키는 내용의 게시물은 제한될 수 있습니다.
- 자동화된 수단을 활용하는 등 플레이쿠라운드 서비스의 기능을 비정상적으로 이용하고, 다른 이용자들의 정상적인 플레이쿠라운드 서비스 이용에 불편을 초래하고 플레이쿠라운드의 원할한 서비스 제공을 방해할 경우 서비스 이용이 제한될 수 있습니다. (예: 매크로 프로그램, GPS 조작 프로그램 등)

플레이쿠라운드는 여러분의 콘텐츠를 소중히 다룰 것을 약속드립니다만, 여러분이 게재한 게시물이 관련 법령, 본 약관 등에 위배하는 경우, 부득이 이를 비공개 또는 삭제 처리하거나 게재를 거부할 수 있습니다. 다만, 이것이 플레이쿠라운드가 모든 콘텐츠를 검토할 의무가 있다는 것을 의미하지 않습니다.
또한 여러분이 관련 법령, 본 약관 등을 준수하지 않을 경우, 플레이쿠라운드는 여러분의 관련 행위 내용을 확인할 수 있으며, 그 확인 결과에 따라 플레이쿠라운드 서비스 이용에 대한 주의를 당부하거나, 플레이쿠라운드 서비스 이용을 일부 또는 전부, 일시 또는 영구히 정지시키는 등 그 이용을 제한할 수 있습니다. 한편, 이러한 이용 제한에도 불구하고 더 이상 플레이쿠라운드 서비스 이용계약의 온전한 유지를 기대하기 어려운 경우엔 부득이 여러분과의 이용계약을 해지할 수 있습니다.
부득이 여러분의 서비스 이용을 제한해야 할 경우 명백한 법령 위반이나 타인의 권리침해로서 긴급한 위험 또는 피해 차단이 요구되는 사안 외에는 위와 같은 단계적 서비스 이용제한 원칙을 준수하겠습니다. 명백한 법령 위반 등을 이유로 부득이 서비스 이용을 영구 정지시키는 경우 서비스 이용을 통해 획득한 혜택은 모두 소멸되고 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.

5. 책임의 제한

플레이쿠라운드는 여러분이 플레이쿠라운드 서비스를 이용함에 있어 플레이쿠라운드의 고의 또는 과실로 인하여 손해를 입게 될 경우 관련 법령에 따라 여러분의 손해를 배상합니다. 다만 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 플레이쿠라운드가 서비스를 제공할 수 없거나 이용자의 고의 또는 과실로 인하여 서비스를 이용할 수 없어 발생한 손해에 대해서 플레이쿠라운드는 책임을 부담하지 않습니다.
그리고 플레이쿠라운드가 손해배상책임을 부담하는 경우에도 통상적으로 예견이 불가능하거나 특별한 사정으로 인한 특별 손해 또는 간접 손해, 기타 징벌적 손해에 대해서는 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임을 부담하지 않습니다.
한편 플레이쿠라운드 서비스를 매개로 한 여러분과 다른 회원 간의 의견 교환, 거래 등에서 발생한 손해나 여러분이 서비스 상에 게재된 타인의 게시물 등의 콘텐츠를 신뢰함으로써 발생한 손해에 대해서도 플레이쿠라운드는 특별한 사정이 없는 한 이에 대해 책임을 부담하지 않습니다.

6. 서비스 이용계약 해지

회원은 언제든지 플레이쿠라운드 서비스 이용계약 해지를 신청하여 회원에서 탈퇴할 수 있으며, 이 경우 네이버는 관련 법령 등이 정하는 바에 따라 이를 지체 없이 처리하겠습니다. 플레이쿠라운드 서비스 이용계약이 해지되면, 관련 법령 및 개인정보처리방침에 따라 플레이쿠라운드가 해당 회원의 정보를 보유할 수 있는 경우를 제외하고, 해당 회원 계정에 부속된 게시물 일체를 포함한 회원의 모든 데이터는 소멸됨과 동시에 복구할 수 없게 됩니다.

7. 광고 및 통신요금

플레이쿠라운드 서비스를 이용하다 보면 광고가 포함된 경우가 있습니다. 플레이쿠라운드 서비스를 이용하면서 발생할 수 있는 데이터 통신요금은 가입하신 통신사업자와의 이용계약에 따라 여러분이 부담하며, 포함된 광고 열람으로 인해 추가적으로 발생하는 비용 역시 여러분이 부담합니다. 원하는 플레이쿠라운드 서비스를 이용하기 위해 원하지 않는 광고를 봐야하는 경우가 있습니다. 이는 여러분에게 제공하는 플레이쿠라운드 서비스를 원칙적으로 무료로 제공할 수 있게 해주는 데 기여합니다. 플레이쿠라운드는 여러분의 본의 아닌 불편이나 부담이 최소화될 수 있는 방법에 대해 항상 고민하고 개선해 나가겠습니다.

8. 서비스 중단 및 변경 고지

플레이쿠라운드는 연중 무휴, 1일 24시간 안정적으로 서비스를 제공하기 위해 최선을 다하고 있습니다만, 컴퓨터, 서버 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 또는 고장, 통신두절 등 운영상 상당한 이유가 있는 경우 부득이 서비스의 전부 또는 일부를 중단할 수 있습니다.
한편, 플레이쿠라운드는 서비스 운영 또는 개선을 위해 상당한 필요성이 있는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 수정, 변경 또는 종료할 수 있습니다. 무료로 제공되는 서비스의 전부 또는 일부를 수정, 변경 또는 종료하게 된 경우 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 별도의 보상을 하지 않습니다.
이 경우 플레이쿠라운드는 예측 가능한 경우 상당기간 전에 이를 안내하며, 만약 예측 불가능한 경우라면 사후 지체 없이 상세히 설명하고 안내 드리겠습니다. 또한 서비스 중단의 경우에는 여러분 자신의 콘텐츠를 백업할 수 있도록 합리적이고 충분한 기회를 제공하도록 하겠습니다.

9. 일반 사항

플레이쿠라운드는 서비스 이용에 필요한 주의사항을 적시에 잘 안내해 드릴 수 있도록 힘쓰겠습니다. 회원에게 통지를 하는 경우 전자메일, 서비스 내 알림 또는 기타 적절한 전자적 수단을 통해 개별적으로 알려 드릴 것입니다.
플레이쿠라운드는 수시로 본 약관, 계정 및 게시물 운영정책을 개정할 수 있습니다만, 관련 법령을 위배하지 않는 범위 내에서 개정할 것이며, 사전에 그 개정 이유와 적용 일자를 서비스 내에 알리도록 하겠습니다. 또한 여러분에게 불리할 수 있는 중대한 내용의 약관 변경의 경우에는 최소 30일 이전에 해당 서비스 내 공지하고 별도의 전자적 수단(전자 메일, 서비스 내 알림 등)을 통해 개별적으로 알릴 것입니다.
플레이쿠라운드는 변경된 약관을 게시한 날로부터 효력이 발생되는 날까지 약관 변경에 대한 여러분의 의견을 기다립니다. 위 기간이 지나도록 여러분의 의견이 플레이쿠라운드에 접수되지 않으면, 여러분이 변경된 약관에 따라 서비스를 이용하는 데에 동의하는 것으로 간주됩니다. 변경된 약관에 동의하지 않는 경우 변경된 약관의 적용을 받는 해당 서비스의 제공이 더 이상 불가능하게 될 수 있습니다.
본 약관은 한국어를 정본으로 합니다. 본 약관 또는 플레이쿠라운드 서비스와 관련된 여러분과 플레이쿠라운드와의 관계에는 대한민국의 법령이 적용됩니다. 그리고 본 약관 또는 플레이쿠라운드 서비스와 관련하여 여러분과 플레이쿠라운드 사이에 분쟁이 발생할 경우, 그 분쟁의 처리는 대한민국 '민사소송법'에서 정한 절차를 따릅니다.

공지 일자 : 2022년 07월 11일
적용 일자 : 2022년 07월 11일
